Who said you could kiss me
Siapa kata awak boleh cium saya?
Who are you
Siapakah awak
I am your husband
Saya suami awak
Husband
Suami
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You are awake
Awak dah bangun
Zheng Nanfeng, why are you in my house
Zheng Nanfeng, kenapa awak ada di rumah saya?
You drank too much last night
Awak minum terlalu banyak malam tadi
I brought you back
Saya bawa awak balik
You take people home
Awak bawa orang pulang
and put them on the bed
dan letakkan mereka di atas katil
Then I made you sleep on the sofa
Kemudian saya suruh awak tidur di sofa
Be honest
Bersikap jujur
Did you do anything over the line last night
Adakah awak melakukan apa-apa yang melampaui batas malam tadi
Over the line
Melebihi garisan
What counts as over the line
Apa yang dikira sebagai melebihi garisan
What else could it be
Apa lagi yang boleh jadi
Of course, that
Sudah tentu, itu
Oh
Oh
That, well of course it is that
Itu, sudah tentu begitulah
Zheng Nanfeng, do you have a death wish
Zheng Nanfeng, adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
I am your husband
Saya suami awak
Murdering your husband is a serious crime
Membunuh suami adalah satu jenayah yang serius
What is wrong
Apa yang salah
Oh come on, just joking
Oh ayuhlah, gurau sahaja
Last night you held me and would not let me go
Malam tadi kau memelukku dan tidak melepaskanku
And we did not do anything else
Dan kami tidak melakukan apa-apa lagi
Really, you are not lying to me
Sungguh, awak tak tipu saya
Am I the kind of man who takes advantage
Adakah saya jenis lelaki yang mengambil kesempatan
I like you and I rely on my abilities to win you over
Saya suka awak dan saya bergantung pada kebolehan saya untuk memenangi hati awak
Crazy
Gila
Okay, cut it out
Baiklah, hentikannya
You drank so much and still feel awful
Awak minum banyak sangat tapi masih rasa teruk
I bought breakfast
Saya membeli sarapan pagi
I know you cannot drink milk
Saya tahu awak tak boleh minum susu
Lactose intolerance
Intoleransi laktosa
Soy milk it is
Susu soya tu
How do you know that
Bagaimana anda tahu itu
And I also know
Dan saya juga tahu
You like to hang your pajamas in the bathroom
Anda suka menggantung baju tidur anda di bilik mandi
You get up at two every night for a sip of water
Anda bangun pada pukul dua setiap malam untuk minum seteguk air
When you sleep, if you do not hold me
Apabila awak tidur, jika awak tidak memeluk saya
you sleep restlessly
awak tidur dengan gelisah
How do you know me so well
Bagaimana awak kenal saya dengan begitu baik?
I know even more
Saya tahu lebih banyak lagi
You are a bit hard to figure out
Awak agak sukar untuk difahami
No worries, there will be plenty of time to guess
Jangan risau, akan ada banyak masa untuk meneka
But I am quite worried Xie Jiachang will target you
Tapi saya agak risau Xie Jiachang akan menyasarkan awak.
Guess I will have to put myself through it again
Rasanya saya perlu mengharunginya sekali lagi
Hurry and help me get a room ready
Cepat dan bantu saya siapkan bilik
I am moving in tonight
Saya akan berpindah masuk malam ini
Zheng Nanfeng, you really do not see yourself as an outsider
Zheng Nanfeng, awak betul-betul tak nampak diri awak sebagai orang luar.
Do not read too much into it
Jangan terlalu banyak membacanya
I am purely doing this to protect you
Aku buat semua ni semata-mata untuk lindungi kau
I do not need your protection
Aku tidak memerlukan perlindunganmu
Out, I need to change
Keluar, saya perlu berubah
I can help
Saya boleh membantu
No need to go out
Tidak perlu keluar
Get out
Keluar
Hey
Hei
Hello
Halo
What, got it
Apa, faham?
I am coming right away
Saya akan datang segera
What is wrong
Apa yang salah
Something happened at the nightclub
Sesuatu telah berlaku di kelab malam
Go downstairs and drive
Turun ke bawah dan pandu
I will change and come down
Saya akan berubah dan turun
Sister Zhiyi, Nanfeng
Kakak Zhiyi, Nanfeng
You finally made it
Akhirnya awak berjaya
What’s with you two?
Apa kena dengan kamu berdua?
We just ran into each other at the door
Kami terserempak di pintu
What’s going on now?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
We came in together this morning
Kami datang bersama pagi ini
Found the office safe had been pried open
Mendapati peti besi pejabat telah dibuka secara paksa
The design blueprints inside
Pelan reka bentuk di dalam
All for the nightclub are gone
Semua untuk kelab malam telah hilang
It was definitely Xie Jiachang
Ia pasti Xie Jiachang
And our entire business model
Dan keseluruhan model perniagaan kami
They copied that too
Mereka juga meniru itu
If Xie Jiachang starts doing this
Jika Xie Jiachang mula melakukan ini
we lose our edge
kita hilang kelebihan
Didn’t expect him to hit back so fast
Tidak sangka dia akan membalas dengan begitu pantas
No, I thought it was no big deal
Tidak, saya fikir ia bukan masalah besar
You didn’t think I could, just with a business model,
Awak tak sangka saya boleh, hanya dengan model perniagaan,
make his nightclub shut down, right?
tutup kelab malam dia, kan?
So what?
Jadi apa?
What else can we revamp in this nightclub?
Apa lagi yang boleh kita ubah suai di kelab malam ini?
The business model is the foundation
Model perniagaan adalah asas
But updates are too slow and too easy to copy
Tetapi kemas kini terlalu perlahan dan terlalu mudah untuk disalin
Even if Xie Jiachang doesn’t copy it
Walaupun Xie Jiachang tidak menirunya
someone else will
orang lain akan
We should be at the forefront of the industry
Kita harus berada di barisan hadapan dalam industri ini
What is this long-winded stuff?
Apa benda yang berjela-jela ni?
Just tell us what else we can do
Beritahu kami apa lagi yang boleh kami lakukan
A nightclub’s success
Kejayaan sebuah kelab malam
is a multi-dimensional business model
merupakan model perniagaan pelbagai dimensi
The key is whether the software has core competitiveness
Kuncinya ialah sama ada perisian itu mempunyai daya saing teras
For example, we have
Contohnya, kita ada
the ability to stir up the guests’ emotions
keupayaan untuk membangkitkan emosi tetamu
with mind-blowing dances and songs
dengan tarian dan lagu yang mengasyikkan
We have all of that
Kita ada semua itu
Yeah
Ya
Too old, too clichéd
Terlalu tua, terlalu klise
I want something fresher
Saya mahukan sesuatu yang lebih segar
Where do we find those new things?
Di mana kita boleh jumpa benda-benda baharu itu?
Here
Di sini
Where?
Di mana?
In three days, find a new group of dancers
Dalam tiga hari, cari kumpulan penari baharu
Take these materials
Ambil bahan-bahan ini
Go to the address above and find this person
Pergi ke alamat di atas dan cari orang ini
Thanks, next
Terima kasih, seterusnya
Come on, you, you
Ayuh, awak, awak
Hey, hey
Hei, hei
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Hey man, are you hiring dancers here?
Hei kawan, awak ada upah penari ke sini?
Yes, we only hire female performers
Ya, kami hanya mengupah penghibur wanita
I dance crazy good
Saya menari dengan sangat baik
I’m telling you
Saya memberitahu awak
In Kaoshantun
Dalam Kaoshantun
I’m the dance king
Akulah raja tarian
Dance king or whatever
Raja tarian atau apa sahaja
We don’t take male performers
Kami tidak menerima penghibur lelaki
Move along
Bergerak bersama
Man, let me show you a bit
Wah, biar saya tunjukkan sedikit
Hey, hey, hey, hey, hey
Hei, hei, hei, hei, hei
Miss, you step down
Cik, awak letak jawatan
Hi, boss
Hai, bos
Music
Muzik
Stop, stop, stop, stop, stop, stop
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti
No, man,
Tidak, kawan,
Your style doesn’t suit us
Gaya awak tak sesuai dengan kami
Next time, maybe
Lain kali, mungkin
I’ve trained for a year
Saya telah berlatih selama setahun
Let me do another one for you
Biar saya buat satu lagi untuk awak
This one works!
Yang ini berkesan!
We… we don’t need it
Kita… kita tidak memerlukannya
I’ll… I’ll go then
Saya akan… saya akan pergi kalau begitu
One last time
Sekali lagi
Just once
Sekali sahaja
Hold him back, hard
Tahan dia, kuat-kuat
Dude, I can cross-dress
Kawan, saya boleh berpakaian silang
Go, go
Pergi, pergi
No
Tidak
Women’s clothes
Pakaian wanita
Oh mom, what is this?
Aduh ibu, apa ni?
Don’t underestimate this guy
Jangan pandang rendah lelaki ini
He might blow up in the future
Dia mungkin akan meletup pada masa hadapan
Are you crazy or is he?
Awak gila ke atau dia?
Watch your mouth
Jaga mulut anda
He might be your future brother-in-law
Dia mungkin bakal abang ipar awak
Huh?
Hah?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Zheng Nanfeng didn’t go back to the dorm that night
Zheng Nanfeng tidak kembali ke asrama malam itu
He came with Zhou Zhiyi the next day
Dia datang bersama Zhou Zhiyi pada keesokan harinya
You forgot
Awak lupa
Uh?
Eh?
Do we have another one?
Kita ada satu lagi ke?
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Xu Rumeng
Xu Rumeng
You disappeared for months; I couldn't reach you
Awak hilang berbulan-bulan; saya tak dapat hubungi awak.
So you were ghosting me, huh?
Jadi awak sedang mengelirukan saya, kan?
Xu Rumeng
Xu Rumeng
The big star ten years from now
Bintang besar sepuluh tahun dari sekarang
My
Saya
ex-girlfriend
bekas teman wanita
Aren't you in Hong Kong, China?
Bukankah awak di Hong Kong, China?
How come you came back to the mainland?
Kenapa awak balik ke tanah besar?
You left me behind and just took off
Kau tinggalkan aku dan berlalu pergi begitu sahaja
You jerk
Awak tak guna
Wait, no,
Tunggu, tidak,
Who are you to come here and cause a scene?
Siapa kau untuk datang ke sini dan menimbulkan kekecohan?
I'm his girlfriend
Saya teman wanitanya
ex-girlfriend
bekas teman wanita
Zheng Nanfeng, you're something else
Zheng Nanfeng, awak lain
So you found someone to bully me, huh?
Jadi kau dah jumpa seseorang untuk buli aku, kan?
When did Zheng Nanfeng
Bilakah Zheng Nanfeng
get another girlfriend?
dapat teman wanita lain?
I wondered why you ran off
Aku tertanya-tanya kenapa kau lari
Turns out you had another woman
Rupa-rupanya awak ada perempuan lain
I'm here today to get an explanation from you
Saya di sini hari ini untuk mendapatkan penjelasan daripada anda
Zheng Nanfeng, you're pretty fickle
Zheng Nanfeng, awak agak berubah-ubah
You have a girlfriend yet you still fool around
Kau dah ada teman wanita tapi kau masih main-main
Yeah, so what?
Ya, jadi apa?
Stop
Berhenti
Xu Rumeng
Xu Rumeng
Why did you go to the mainland?
Mengapa awak pergi ke tanah besar?
Weren't you there to shoot a film?
Bukankah awak di sana untuk menjalani penggambaran filem?
Showbiz isn't that easy to make it in
Dunia hiburan tidak semudah itu untuk berjaya
If I go alone, I can only play bit parts
Jika saya pergi bersendirian, saya hanya boleh memainkan peranan kecil
And my family doesn't support me doing this
Dan keluarga saya tidak menyokong saya melakukan ini
So I want to go back to Haicheng first
Jadi saya mahu kembali ke Haicheng dahulu.
Find a job and take it from there
Cari pekerjaan dan teruskan dari situ
Wait a second
Tunggu sebentar
I remember you studied dance, right?
Saya ingat awak belajar tarian, kan?
Yeah, what's up?
Ya, apa khabar?
That's great
Hebat tu
You're the one
Awaklah orangnya
She's the one
Dialah orangnya
With her dance skills, she'll definitely be up for it
Dengan kemahiran menarinya, dia pasti akan bersedia untuk itu
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I think you want to get back with your ex
Saya rasa awak nak balikan dengan bekas kekasih awak.
It's work time now
Sekarang waktu kerja
If you want romance, take it home
Jika anda mahukan percintaan, bawalah pulang
Why are you jealous?
Kenapa awak cemburu?
Jealous my ass
Cemburu aku
You've only been a manager for a few days
Anda baru beberapa hari menjadi pengurus
Already abusing power for personal gain, huh?
Sudah menyalahgunakan kuasa untuk kepentingan peribadi, ya?
Let me tell you
Biar saya beritahu awak
Based on what I know about her
Berdasarkan apa yang saya tahu tentang dia
She'll definitely be our nightclub's secret weapon
Dia pasti akan menjadi senjata rahsia kelab malam kita
Her
Dia
Can she handle it?
Bolehkah dia mengendalikannya?
If she can't
Jika dia tidak boleh
Then nobody can
Kemudian tiada siapa yang boleh
Xu Rumeng is really good-looking
Xu Rumeng memang kacak
Her dancing is gorgeous too
Tariannya juga mempesonakan
This move pulled in so much buzz
Langkah ini telah menarik perhatian ramai
She will have bigger stages in the future
Dia akan mempunyai pentas yang lebih besar pada masa hadapan
Your little girlfriend is pretty, huh?
Teman wanita kecil awak cantik, kan?
If you like her, go get her back
Kalau kau suka dia, pergilah dapatkan dia balik
Chase her for what?
Kejar dia untuk apa?
I already have a wife
Saya sudah mempunyai isteri
You have a wife?
Awak ada isteri?
You
Awak
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You never stop, do you?
Awak tak pernah berhenti, kan?
How was it?
Bagaimana keadaannya?
It was insane
Ia gila
Look, you got the whole place hyped
Lihat, awak telah menggemparkan seluruh tempat ini
I have studied dance for years
Saya telah belajar tarian selama bertahun-tahun
Never thought dance could be choreographed like this
Tak sangka tarian boleh dikoreografikan seperti ini
And clothes can be worn like this too
Dan pakaian juga boleh dipakai seperti ini
And I have never even heard this music
Dan saya tidak pernah mendengar muzik ini
Where did you learn all this?
Di mana awak belajar semua ini?
Well, that I cannot tell you
Baiklah, itu saya tidak boleh beritahu awak
Trade secret
Rahsia perdagangan
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I feel you are different from before
Aku rasa kau berbeza dari sebelumnya
I can't put the current you into words
Aku tak dapat menggambarkan dirimu saat ini dengan kata-kata
Ah
Ah
Oh right, I forgot to tell you
Oh ya, saya lupa nak beritahu awak
I checked out of the hotel
Saya telah mendaftar keluar dari hotel
Does your nightclub have somewhere to stay?
Adakah kelab malam anda mempunyai tempat untuk menginap?
There is no space in the dorm
Tiada ruang di asrama
Why not stay at my place?
Kenapa tak tinggal di tempat saya?
You are now the star of our club
Anda kini bintang kelab kami
It is not safe to live alone
Tidak selamat untuk tinggal bersendirian
I have to protect you well
Aku perlu melindungimu dengan baik
Right?
Betul tak?
Yes, yes, yes
Ya, ya, ya
Our rivals are really nasty
Pesaing kita memang jahat
We need to protect you well
Kami perlu melindungi anda dengan baik
From now on the three of us will live together
Mulai sekarang kita bertiga akan tinggal bersama
We can also look out for each other
Kita juga boleh saling menjaga
I only let Xu Rumeng go to my place
Saya hanya membenarkan Xu Rumeng pergi ke rumah saya
What does that have to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Well, you are women after all
Lagipun, kamu semua wanita
If anything happens
Jika apa-apa berlaku
We men have to step up
Kita lelaki perlu maju ke hadapan
Moving is a bit of a hassle
Berpindah agak menyusahkan
No need to be polite with me
Tak perlu bersopan santun dengan saya
I will move over today
Saya akan berpindah hari ini
Great, I was just going to tell you
Bagus, saya baru sahaja hendak memberitahu awak
I came because I want to live with you
Aku datang kerana aku mahu tinggal bersamamu
That is not what I meant
Itu bukan apa yang saya maksudkan
Stop, stop, stop
Berhenti, berhenti, berhenti
Their dance is mind-blowing
Tarian mereka sungguh mengasyikkan
Mind-blowing, do you get it?
Mengagumkan, faham tak?
What on earth are you dancing?
Apa yang kau menari ni?
Manager, this is too hard
Pengurus, ini terlalu sukar
Yeah, we have never seen it before
Ya, kami belum pernah melihatnya sebelum ini
Besides, your recording is no good
Lagipun, rakaman awak tak bagus
It is choppy and not clear to see
Ia berombak dan tidak jelas untuk dilihat
You guys practice first
Korang berlatih dulu
I will think of a way
Saya akan fikirkan cara
Not only was the Rip-off exposed
Bukan sahaja Rip-off itu terdedah
Now we cannot even copy them, right?
Sekarang kita tidak boleh meniru mereka, bukan?
Boss, their update speed is too fast
Bos, kelajuan kemas kini mereka terlalu pantas
We still have not mastered this business model
Kita masih belum menguasai model perniagaan ini
They have already moved on to new dances
Mereka telah beralih kepada tarian baharu
And we had never even seen that stuff before
Dan kami tidak pernah melihat benda itu sebelum ini
Our people really cannot keep up
Rakyat kita memang tidak dapat bersaing
We cannot solve the problem
Kita tidak dapat menyelesaikan masalah
Then we deal with the people
Kemudian kita berurusan dengan orang-orang
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Hey
Hei
I'm not Zheng Nanfeng
Saya bukan Zheng Nanfeng
He's Zheng Nanfeng
Dia Zheng Nanfeng
Sit down
Duduk
You scumbag
Awak sampah
I told you to stay away from my sister
Aku dah cakap kau jangan jauhi kakak aku.
And you still let her dance in a place like this
Dan awak masih biarkan dia menari di tempat macam ni
Your sister
Kakak awak
Youyou
Awak awak
Sis
Ya
Youyou, why are you here?
Awak, kenapa awak ada di sini?
Uncle told me to come
Pakcik suruh saya datang
He said he's not mad at you anymore
Dia kata dia tak marah kau lagi
He wants you to go back to Hong Kong,China?
Dia mahu awak kembali ke Hong Kong, China?
Let's talk outside
Jom bincang di luar
Let's go
Jom pergi
Not you two
Bukan kamu berdua
She hit me
Dia memukul saya
Please enjoy
Sila nikmati
Thanks
Terima kasih
Sis
Ya
A scumbag is always a scumbag
Orang jahat tetaplah orang jahat
They'll never change
Mereka tidak akan pernah berubah
Don't let him fool you
Jangan biarkan dia menipu awak
Sis
Ya
He's become really impressive now
Dia kini menjadi sangat mengagumkan
He composed the music and choreographed the dance for me
Dia menggubah muzik dan melukis koreografi tarian untuk saya
I haven't seen that even overseas
Saya tak nampak pun benda tu kat luar negara
I heard he's cozying up to the boss's wife
Saya dengar dia sedang bermesra dengan isteri bos
Watch out, he might be two-timing
Awas, dia mungkin akan bertwo-timing
I know that Zhou Zhiyi
Saya tahu bahawa Zhou Zhiyi
has a thing for him
ada sesuatu untuknya
But it doesn't matter
Tetapi ia tidak penting
Only I can be with him
Hanya aku yang boleh bersamanya
Fine, this trip was for nothing
Baiklah, perjalanan ini sia-sia
Uncle also promised me
Pakcik juga berjanji kepada saya
if I persuade you to go back
kalau aku pujuk kau balik
he'll buy me a sports car
dia akan belikan saya kereta sport
Xu Youyou, you little brat
Xu Youyou, anak nakal
You're conning my dad again
Awak tipu ayah saya lagi
Don't be harsh with me
Jangan kasar dengan saya
If you shout at me, I'll go tell your dad
Kalau kau jerit kat aku, aku akan pergi beritahu ayah kau.
his daughter fell for a good-for-nothing punk
anak perempuannya jatuh cinta dengan seorang punk yang tidak berguna
and she's even ditching her family
dan dia juga meninggalkan keluarganya
You...
Awak...
I told you, Zheng Nanfeng
Saya memberitahu anda, Zheng Nanfeng
he's not a punk
dia bukan punk
He, he used to be a bit cynical
Dia, dia dulu agak sinis
but now he's completely changed
tapi sekarang dia dah berubah sepenuhnya
You'll know once you meet him
Kau akan tahu sebaik sahaja kau bertemu dengannya
He's become mature and steady
Dia telah matang dan mantap
and charismatic
dan berkarisma
Mature, steady, and charismatic
Matang, mantap, dan berkarisma
Sis
Ya
I think you're really bewitched
Saya rasa awak betul-betul terpesona
See that?
Nampak tu?
The table by the street
Meja di tepi jalan
Make it quick later
Cepatlah nanti
Don't worry, Brother Jie
Jangan risau, Abang Jie
That damn girl
Perempuan sial tu
Ran off without waiting for me
Berlari tanpa menungguku
I miss you
Saya rindu awak
Whenever dusk arrives
Setiap kali senja tiba
the evening breeze rises
angin petang bertiup kencang
I miss you
Saya rindu awak
Life's riddle
Teka-teki hidup
Try not to see it clearly
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Close your eyes
Tutup mata anda
Do not respond
Jangan balas
The evening breeze blows and blows
Bayu petang bertiup dan bertiup
go with the wind
ikut angin
Tonight, children, don't cry in secret
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Don't cry in secret
Jangan menangis secara rahsia
The evening breeze blows and blows
Bayu petang bertiup dan bertiup
go with the wind
ikut angin
As night falls and stars
Ketika malam tiba dan bintang-bintang
gently drift to sleep
perlahan-lahan terlena
Feel the evening breeze
Rasai angin petang